¡Mira aquí! ¡Levántate!
¡Levántate! ¿Quién eres tú?
¿Quién eres tú?
Soy una serpiente.
Usted es una serpiente?
Sí!
¿Qué le has hecho a ella?
Decepciones! decepciones!
¿Cómo? ¡Explique!
Le doy, le doy desanimo; desanimo! no hay concentración en la escuela.
Soy dueño de ella.
¡Tú! Como una serpiente, ¿cómo te introdujiste a su cuerpo?
Entré en su cuerpo a través de amigos.
A través de amigos?
Amigos, que mantienen; amigos que guarda!
Tengo un pacto con ella.
¿Qué clase de pacto?
pacto de tatuaje.
pacto de tatuaje?
Sí.
¿Dónde está ese tatuaje?
¿Por qué me estás preguntando?
(Risas espiritual)
Soy dueño de ella.
Usted ha dicho que ha hecho un pacto con su tatuaje.
Sí.
¿Dónde está el tatuaje?
Tengo un pacto con ella.
Esta en su espalda.
¿En su espalda?
¿Cuántas poderes tienen dentro de ella?
Tengo tres (3) poderes.
Tres poderes?
Sí.
Mencionalos uno por uno!
Tengo en sus piernas; Tengo en sus dos (2) manos, y utilizo su cuerpo.
¿Y?
He utilizado su cuerpo.
Utiliza su cuerpo?
Sí.
Esos tatuajes, cuando tengo un pacto con ella, ella sueña conmigo.
Soy la serpiente del espíritu marino.
Soy la serpiente.
En el momento, que hice el pacto con ella, es cuando comenzó a trabajar para mí.
¿De qué manera ella trabaja para usted?
Ella trabaja consiguiendo gente para mi reino.
Ella hace que la gente entre en su reino?
Ella introduce gente en mi reino.
¿Cómo se consigue la gente en su reino?
Y pronto, voy a hacer de ella la reina.
¿Cómo toma gente para su reino?
A través de mis piernas cuando estoy caminando en las calles.
Cualquiera que ve mi cuerpo también viene a mis pies.
... Y cuando llegan a mis pies, lo tomo para mi reino.
OKAY !
Camina de la forma que caminas en las calles.
¡Veamos!
Vienen a mi reino.
¿Cuántas personas has llevado a su reino hasta el momento?
Tengo una gran cantidad de personas.
... ¡mucha gente!
¡Ahora!
¿Cómo se utiliza el poder en sus manos?
El poder en mis manos, lo uso cuando ella está enojada. Le di al espíritu de ira.
cada vez que está enojada; o cada vez que intente insultarla,
ella te señala con la mano; y Usted está en mi reino!
¡Bueno! a cualquier persona que apunte con las manos
¡Sí! Yo uso estas dos manos
Se utiliza como qué?
Esto es parte de su poder que yo le daba,
Yo lo uso para conseguir gente en mi reino.
Todo poder que yo le daba, los tres poderes que ella tiene
Ella lo utiliza para conseguir gente en mi reino.
El poder en las piernas es parte de ella para conseguir gente también para mi reino ...
¿cómo?
¡sí! por la forma de caminar
Y tu dijiste, que el cuerpo también tiene poder?
¡Sí!
¿Cómo lo utiliza?
El cuerpo, Nadie puede resistirse a su cuerpo
¡Nadie! Puede resistir su cuerpo
Mira este pueblo .....
¿Quienes son sus gente?
No se no conozco a nadie aquí
Eeeeh!
Yo no conozco a nadie!
Usted no los conoce?
¡Sí! Yo no conozco a nadie, yo vine sola
Viniste sola?
¡Sí!
¿De donde? ¿de donde vienes?
En primer lugar, he venido desde el mar, ella tiene el espíritu de pescado
Ella no puede dormir sin poner las piernas juntas
Y ella no duerme para un lado; duerme hacia arriba!
Ella duerme hacia arriba?
¡Sí!
Ella juega en la noche, ella viene a mí, jugamos en la noche, jugamos en el río
con otras personas. Otras personas de nuestro Reino allí. Jugamos todos juntos
¿Nos puede mostrar la forma en que duerme en la noche?
Ella duerme asi. Esta es la forma en que duerme, mira ,! Esta es la forma en que duerme.
¡Levántate! Ahora, muéstranos la forma en que camina!
Esta es la forma en que camina, y cada vez que ve las piernas; nos fijamos en las piernas, Estás en mi reino.
Se mueven como una serpiente, vamos a ver cómo la serpiente se mueve
Soy una serpiente, Oh, por favor, déjame en paz; ¡Déjame sola!
Ahora muévete como un pez también, Dijiste que eres un pez también
Ahora ponte de pie! ¡ven aca!
¿Qué puede decir acerca de su hermana?
Espíritu de fornicación es demasiado
¿Usted vive con ella?
Me quedo con ella casi todo el tiempo y lo que dice es verdad porque ella recibe el espíritu de la ira
Ella siempre está enojada
ella siempre está enojada?
Ella siempre está enojada, casi somos más jóvenes que ella, porque ella quiere estar en la parte superior.
No le puede decir qué hacer; No puede decirle que hacer.
Ella le dirá lo que debe hacer, y entonces no lo hace, se mantenga alejado
Por lo tanto, nada de lo que dice ella, la gente tiene que obedecerla en la casa
Exactamente, eso es lo que quiere .... que hagamos todo el tiempo lo que ella quiere.
¿Qué pasa si usted no le obedece a ella, ¿qué pasará?
Ella, simplemente se enoja, ella puede acabar de terminar y no hablar contigo durante una semana.
Ella podría estar lavando los platos y vas a ella a pedirle que haga algo por ti.
Ella sólo te ve, no sé lo que ella ve. Pero ella no lo hará.
Como usted es más joven que ella. La mayoría de las veces cuando regreso de la escuela, mi madre esta quejándose
Que cuando se pone de pie, ella mantiene sus pies así ..... que mantiene los pies de punta hacia el suelo
y luego mi madre le pide que enderece sus piernas, pero ella no lo hace
La mayoría de las veces se pone de esta manera. Ella duerme; ella duerme como este. Con la mano derecha hacia arriba ... así
Mi madre llama a mi puerta en mi habitación y dice que ella mantiene su mano así en la noche.
Bien, ahora Demonio dices que has destruido muchos hombres
¡Sí!
A través de la fornicación
¿Cómo los has destruidos? que les pasara a ellos? Cualquier hombre que se acuesta con ella que le pasa a la persona?
Si solía tener éxito, se agotara su éxito. caerá
Y nos va a ver en su sueño, y vendremos a atormentarte
Así es como trabajamos
He destruido una gran cantidad de personas en todos los aspectos de la sociedad.
Siempre que duermen conmigo, sus negocios caen
Si usted está esperando algo, cae
Y serás parte de nuestros miembros. Así es como trabajamos
Ahora dinos cuántos hombres puedes conseguir en un día?
En un día, de cuatro o cinco
¿Y cómo lo consigue?
Cada vez que camina en las calles, recibe toda la atención
Le di el poder
La gente que ella consigue, ¿Qué clase de personas son?
Personas de clase alta. Quiero castigarla. Quiero castigarla porque ella no puede tener nada que se acerque con esa gente
Le envío para conseguir gente para mí, y eso es todo
El tipo de calibre de la gente que estoy hablando aquí, son los hombres grandes
No sé el tipo de negocio que hacen
Quiero que vengan a mi mundo, entonces yo les daré más riqueza.
Si tan sólo me obedecieran. Cualquier persona que no me obedece, va a ser agotado, caen.
Todo lo que tiene un principio, tiene que tener un fin. Y su fin ha llegado en este cuerpo.
Y ahora te vas, En el poderoso nombre de Jesús! fuera de ella, fuera! fuego del Espíritu Santo! por encima de su cuerpo!
Fuego en el nombre de Jesucristo! ¡por todo tu cuerpo! Desde la cabeza hasta la punta del pie
fuego, Santo fuego sagrado! Fuego! en el nombre de Jesucristo!
fuego del Espíritu Santo! ¡Fuego! Sal de ella
Sal de ella demonio, fuera de ella Demonio!
Yu serpiente !!!!!!
¡¡¡¡¡¡¡¡¡EN EL NOMBRE DE JESUS!!!!!!!!!
Gracias Señor por esta liberación!
Usted está declarada libre en el nombre de Jesús!
¡Gracias Señor!
¿Cómo está hermana?
estoy bien
¿Quiénes son estas personas para usted?
Estos son mis hermanos, y ella es mi madre.
Bien, usted ha dicho que es una serpiente y que es usted un pez
No, no soy una serpiente, no soy un pez. Soy una princesa por su nombre.
Su nombre es princesa?
¡SÍ!
Para que puedas oír eso, significa que la persona a hablaba antes es espíritu maligno
Y ese espíritu maligno Jesús ha echado fuera
Así que ella es liberada y todas esas cosas que ella ha confesado
Ella no es la responsable de ello! es ese demonio ..
por tanto, nunca se debe utilizar ni por un momento su confesión en su contra
Para que también no sean tentados
De acuerdo, ella es libre!
¡Gracias Jesús!
Gracias, Jesús, soy liberada!
Emmanuel!
Mi nombre es princesa Obasi, Soy originaria de Nigeria, pero yo vivo en Africa del Sur
El problema que me llevó a la Sinagoga Iglesia de Todas las Naciones
Es que yo estaba siendo poseída por el espíritu de serpiente y de pescados
El espíritu de serpiente me dio tres poderes
Que he usado para conseguir gente para nuestro reino
Donde solía estar. Me dieron el poder en mis dos manos.
Y luego potencia en las piernas.
Y mi cuerpo también.
Pero el mayor poder que normalmente he utilizado es el poder en las piernas
Porque desde mi cintura para abajo yo era un pez
y hacia arriba era un ser humano
Así que sólo me dieron la tarea de salir y llevar a la gente a nuestro reino
Especialmente hombres de clase alta en todas las sociedades
Si consigo algunos hombres a mi reino y que forman parte de nuestro reino
Sus finanzas se caen y que serán parte de nuestro miembros también
y salgo a conseguir más almas
Cuando camino por las calles lo que llama la atención de los hombres es mis piernas
Y me mostró la forma en que debo caminar. También tuve un pacto
con una serpiente, que es un tatuaje que se encuentra en mi espalda, que se vio en la pantalla.
usted dijo cuando caminaba en la calle
Tu pierna
realmente atraía atención, que hay en la pierna?
En mi pierna hay una gran cantidad de poder, que es el poder de los peces.
Y lo utilicé cuando caminaba por las calles, para atraer la atención de los hombres
Los hombres de clase alta que están conduciendo, asi que caminando en las calles y ellos conduciendo, cuando me miran son tentados
y me detengo, a continuación, intercambiamos números y luego nos reunimos en la casa de huéspedes
Cada vez que tenemos relaciones sexuales, usted es parte de nuestro reino también.
Por lo tanto, esta es la forma en que trabajé para el espíritu marino y tengo un pacto con ellos
Que es el tatuaje, antes de que me hiciera este tatuaje soñé que estaba con ellos
Sólo estabamos jugando en el río, porque cuando estoy en el río
que es donde se aprecia parte de mi cuerpo como pez que físicamente no lo ve como pez
sólo yo se que parte de mi cuerpo es de pez.
Así que cuando estábamos jugando me dijeron que quieren que hagamos un pacto.
Esto es lo que voy a hacer para hacer un pacto con ellos, y me mostró la imagen de un tatuaje que debo conseguir
Así que después del sueño, me desperté y tuve el impulso de hacerme el tatuaje
Fui donde hacen tatuajes, llevaron a cabo los patrones de tatuaje para elegir
Por lo tanto, yo particularmente seleccione el patrón que me dieron.
cuando elijo el patrón, me hicieron el tatuaje
Así que cuando me hice el tatuaje me convertí en un miembro con derecho
El poder que tengo con el tatuaje es que cuando un hombre ve mi desnudez
Cuando ven mi tatuaje se pegan conmigo,
No salen
Los hombres casados ​​son destruidos a causa del espíritu maligno que estaba teniendo.
Lo del collar?
También es parte de la iniciación que tengo
También es parte de mi poder porque me hice el tatuaje primero antes de conseguir el collar
Elegí el color rojo porque en mi reino que es lo que nos gusta, también mi color favorito es el rojo en la vida real
Esos tres poderes son en su mayoría las potencias más poderosas que el espíritu marino me dio.
Esos son los poderes que suelo utilizar para trabajar para ellos.
Y he conseguido una gran cantidad de almas
Y en este año, dijeron que al final de este año me harán una reina.
Pero por la gracia de Dios, fui liberada este año y me sacaron el espíritu marino
Y el espíritu de la serpiente
Así que estoy lejos de ese reino y lejos de llegar a ser la reina
o lo que ellos prometieron a hacer por mí.
¿Tiene asociación, las personas se reúnen
para una reunión o
es puramente
en el Espíritu, que la gente se encuentra?
Sí, hay asociación física, que se unen pero está dentro de mis amigos
Los amigos que mantengo, que hacen lo mismo. Hacemos todo juntos
Pero no hablamos de lo que sucede en el reino espiritual físicamente
Pero dentro de nosotros sabemos que estamos en el mismo reino
Debido a que tenemos un trabajo diferente que nos dieron para hacer físicamente
¿Tiene gente particular que siempre va por ellos?
o solo desea lograr que los hombres lleguen a su reino?
Tengo gente particular que me dirige
En mi sueño me muestran el tipo de personas y cómo día será físicamente.
por lo que me muestran el tipo de hombre que me va a abordar, qué tipo de hombres con quien estaré
Por lo que el tipo de gente que conozco son los hombres de negocios de clase alta
Debido a que son el tipo de personas que queremos y también queremos dar más riqueza.
Por lo tanto, cada vez que los inicio, ellos trabajan para nosotros
y reciben más riquezas
A veces, si usted es terco y no quiere trabajar para nosotros, tomamos sus finanzas para que caigan
Por lo tanto, así es nuestra forma de trabajar y así es como soy enviado
así es como la gente espiritual me dicen qué hacer
Todos los días me podía acostar con cuatro o cinco hombres al día
El espíritu dentro de mí te confundía, diciendo si podemos ir a su casa o casa de huéspedes.
Mayormente nos vamos a la casa de huéspedes.
está interesado en la ganancia financiera
aparte de ataque espiritual?
recoja el dinero, ¿cuál es la ganancia física
aparte del ataque espiritual?
Una parte de mí está interesado con las finanzas, parte de mí tiene un trabajo diferente que tengo que hacer.
Porque ese es el espíritu que me dieron
Porque no puedo despertar cada mañana y acostarme con un hombre y volver con las manos vacías
Es sólo la forma en que el espíritu también funciona en mi vida. y es así como también quieren destruir mi vida.
personalmente,
no es su deseo perseguir a los hombres
pero hay una fuerza que empuja a hacerlo
es eso lo que quiere tratar de decir?
Sí, hombre de Dios!
No soy controlada por el espíritu del mal todo el tiempo. Viene en diferentes tiempos y cuando lo hace no puedo controlarme.
Cuando sale de la forma del espíritu que utiliza, era consciente su madre
que normalmente sale para buscar a los hombres.
No, ella no lo sabía!
Debido a que solía hacer las tareas de la casa
Me aseguro de que haga todo en casa
Por eso, cuando salgo, le digo que voy a ver a mis amigos
Pero ella no sabe dónde voy a
Por lo tanto, nunca hizo nada para que ellos sospechen
no había tiempo para sospechar
que esta en ese negocio
Sí, hay un tiempo que sospechaban. y cada vez me hablaban de eso. Me enojaba.
Me dieron el espíritu de obstinación y sólo no escuchaba a nadie
cuando empiezan a hablar de eso, yo sabia que estabán diciendo la verdad
Pero no me gustaba escuchar, cuando empiezan a hablar de ello me salía.
Cual es tu consejo
a la juventud?
Comience por decirle a los jóvenes
en contra de lo que deben ser guiados
al principio
¿Cómo esta cosa entró en su vida?
si tiene conocimiento
que algo como esto
a a arruinar su vida inicialmente
usted no permitiría que esto suceda
Va a asesorar a los jóvenes cómo pueden guiar en contra de esto?
¿Fue a través de un amigo que contactó esta aflicción?
o qué, qué pueden guiar en contra
para que no caigan en esto
Como he dicho mi nombre es princesa Obasi, y tengo 18 años de edad.
Mi consejo a los jóvenes y adolescentes
es que deben centrarse en su educación.
Escuchen a sus padres porque si sabía que estas cosas me podían pasar a mí
Yo nunca perdería la concentración en la escuela
No tenía concentracion en mis estudios
No es que yo no podía escuchar en la escuela.. podría escuchar y estudiar
Pero tenía el espíritu de distracción, por lo general me distraía.
Así que mi consejo a los jóvenes es tener fe en Dios.
Si usted está sufriendo de lo que sufro, usted debe salir
y compartir su testimonio al Señor y el Señor quien me libero te libertara de todo espíritu maligno
que ha estado atormentándote.
¡Guauu!
Está bien, ¿qué puede decir?
Usted una vez estuvo en el mundo
y a su edad usted sabe mejor
porque en el mundo de hoy
su edad, su clase ... son el 90%
Ellos se han apoderado de todo el mundo
¿Puede decirnos, tiene miedo del futuro del mundo?
A juzgar por lo que ha sucedido.
¿Puede decirnos lo que ha sucedido en el mundo.
Y puede también profetizar y decirnos lo que piensa que suceda si no estamos orando
en relación con el mundo en general.
Cuéntanos lo que está sucediendo en el mundo
Ahora usted está fuera del sistema.
Desde mi aspecto de vista creo que esta palabra si está lleno de atrocidades,
fornicación, y un montón de cosas que están pasando, están en contra de la Biblia.
A veces también me confundo sobre mi propio futuro
porque tenía un sueño en particular de lo que quería ser
pero el maligno por lo general me apartó de mis sueños.
Creo que lo que me pasó, también está sucediendo en las vidas de las personas, jóvenes y adolescentes
así que creo que si no vamos a ganar tiempo, creo que este mundo será como Sodoma y Gomorra
Quiero una persona como ella para hablar con el mundo. Y ella ha dicho todo.
Ella está diciendo, si no estamos orando para cambiar lo que está en la pizarra ahora, lo que ya está escrito.
con la oración se puede borrar
Ella está diciendo que si no se ora intensamente
la palabra se convertirá al revés
Como dije antes de mi propia visión de lo que he vivido y lo que he visto en este mundo.
Creo que si no estamos en oración y no tomamos el tiempo
este mundo va a ser como Sodoma y Gormorrah.
Cuando digo que Sodoma y Gormorra, me refiero al aspecto
de la juventud yendo a Facebook.
Se puede ver padres, hombres casados y mujeres casadas en Facebook, cada sala de chat.
También puede estar iniciandose por esas cosas ... eso es lo que quiero decir cuando dije Sodoma y Gormorra
porque se puede fácilmente ser iniciado en esas salas de chat.
Lo que quiero decir cuando dije Sodoma y Gomorra es el aspecto de la reserva de la cara, internet, ponografia y el chat.
Como se puede ver a los jóvenes, los hombres y las mujeres casadas
Ellos ponen su selfie en Facebook. Se ponen ellos mismos en el Internet.
Algunas personas se ponen a sí mismos en busca de maridos. en busca de amistades, en busca de citas.
Todos los aspectos de la vida, porque esto de Internet, Facebook y el chat me pide que vaya
aquellas cosas que son una parte de la iniciación de la gente.
Se están iniciando y eso es lo que experimentamos en este mundo.
Esto es lo que quiero decir con Sodoma y Gomorra
está haciendo mal uso de esas cosas.
Una cosa que no sabemos como hijos de Dios que se están usando esas cosas.
los hijos de Satanás también lo utilizan
Como chatear en cualquier medio, que está conversando.
los hijos de Satanás también los utilizan para chatear
es un medio que ahora lo puede utilizar para capturarlo a usted
Usted no va a conocer a la persona que está hablando
En un momento se descubre, se da cuenta que la persona que está hablando fue demasiado lejos
Ya sabes, una relación puede ser demasiado distante para desconectarse
Mi consejo al mundo como yo estaba atormentada por el espíritu de las serpientes y peces
y fui liberada de todos los espíritus marinos que han estado atormentando mi vida
Estoy diciendo que si Dios me puede liberar, también puede liberar a otras personas con diferentes situaciones.
Emmanuel!